7月2号（主要内容：垃圾回收）
400毫秒出现一个敌人，那么一秒大约2个
300毫秒出现一个子弹，那么一秒大约3个
一分钟      5*60=300
一小时      300*60=18000
所以应该删除无效的对象，不然内存会卡（空间占满）。

英雄机随着鼠标的移动不是定时触发，是swing中的事件触发

（1）事件：发生了一个事件
（2）事件处理：发生事件后所做的操作

   事件          事件处理
鼠标移动        英雄机移动
鼠标点击        启动状态变为运行状态
鼠标移出        运行状态变为暂停状态
鼠标移入        暂停状态变为运行状态

如何把事件和事件黏起来，用侦听器
最后将侦听器装入面板             
鼠标侦听器在Java中是MouseAdapter,鼠标适配器就是侦听器，在主窗体类中加侦听器 




删除越界的敌人和子弹
判断敌人和子弹是否越界（敌人和子弹是数组，越界需要删除，而主角和背景不需要）
子弹是越上界，敌人是下界 

删除后还需要缩容（为了减少内存）


7月3日（主要内容实现接口）
class FlyingObject{
有3抽象方法
}
在这里写一个得分抽象方法，让其子类继承（用接口实现）
小敌机和大敌机实现这个接口，当遇到部分子类继承时，将该方法放入接口中，通过实现接口来实现功能。

子弹打掉小蜜蜂是奖励攻击强度或命，不得分，所以小蜜蜂不实现该方法


再写一个奖励接口让小蜜蜂实现。

如果后期想再加一个大黄蜂类即得分又得奖励可以实现这两个接口。
写程序不能只实现当前功能，还应该想着后期的扩展

面向对象编程：多态，继承，封装
向上转型。强制类型转换失败会发生异常，所以在转换之前应该用instanceof关键字进行判断。


碰撞检测
在写碰撞时有两种方法：
在子弹中写子弹与敌人
在敌人的父类中写和子弹碰撞
这两种方法选择第二种，因为第一种将来写英雄机时的增加代码量
因为英雄机也要写和敌人碰撞。

7月4号
任务：完成
主要内容：
重点：
同时碰撞问题
如果小蜜蜂和小敌机同时撞上英雄机，那么减掉生命值的同时也要加奖励